神の人よ、どうかお助けを
注射なしでは歩けません
もう９回手術しました、10回はイヤです
私の足にはこれがあります、助けてください！
何年後かには除かれますが、別の足にまた入れます
これが毎日使う注射と薬です
左は9回手術し、次は右です、どうか助けてください！
預言者TBジョシュアが聖霊に満ちた祈りを施します
（異言）
立ち上がりなさい
天から与えられた言語により、霊的手術が行われました
ゆっくり歩きなさい
サンキュー、ジーザス！（イエスよ、ありがとうございます）
神に栄光あれ！女性は解放され癒されました
＜証言タイム＞
あの女性が素晴らしい証言を携えて戻られました
転換はすでに明白ですが、神の栄光のために証言を伺います
ようこそお出でくださいました、自己紹介からどうぞ
インマヌエル！（神は共におられる マタイ書1:23）
ジョイ・ゲルサクです、オーストリアから来ました
神に感謝します
そして神の人にも感謝します
私は度重なる手術に非常に悩まされて来ました
明けても暮れても薬を飲み続け、病院もたらい回し
ある朝目覚めると、足が腫れていたことから原因はスポーツだと言われましたが
結局原因は突き止められず、
関節炎だ、膿だと言われ毎日13錠以上の薬を飲み続けました
9回目の手術の時には、起きていることに混乱しました
これが9回目に金属を埋めた痕です
10回目となるのは反対の足で、こちらにも鉄を埋めると言われました
ここから週3回、水を抜いていました
カナダの友人が、ここを教えてくれたので来ました
喜びは十分に伝わっておりますが、
まずこの関節炎がいつから始まったのか、
また、この期間の痛みがどんなものであったのかを教えてください
思い出したくないほど耐え難い痛みでした
夜は服薬なしで眠れず、朝もベッドを出る前に服薬です
それが原因で、全くできなかったことは？
歩けなかったので、仕事も辞めました
誰でもできることが何もできませんでした
トイレに行くにもこの長女や次女の助けが要りました
それほど痛みは大変でした
ここに来るまで手術は何度？
9回です
左膝には金属も挿入されていましたが、
はい
もう片方の膝にも金属の挿入を言われたと？
はい、血液検査の結果などから選択肢はないと言われ、
11月6日に手術予定でしたが、11月3日にここに来ました
その際どい状態で、どのようにSCOANを知ったのですか？
カナダにいる友人です、姉妹以上の間柄です
ここに来るための資金も出してくれました
神の人に祈られた時に起きたことを詳細にご説明ください
祈られると、気を失いました
起きたことも、何も思い出せません
唯一覚えているのは「起きて歩け」と言われたことだけです
イエス・キリストに拍手を！
異言で祈られ、全身震えていましたが何も覚えていないと？
全く
「起きて歩け」と言われた時には？
全ての痛みが去って、自由になっていました
それ以来、眠りも深く薬も注射も不要となりました
イエス・キリストに拍手を！
変化は大きいです、とっても
ここに来るまで、歩くことも何もできませんでした
でも今、全てが回復し何でもできるようになりました
雇用保険を受けていましたが、帰国して検診を受けると
医師も全て正常と診断したので、働き出しました
イエス・キリストに拍手を！
元々手術の予定でしたが、その件は？
オーストリアに帰国して病院でX線を撮ると
医師が言いました「奥さん、脚に何かされました？」
「ええ、神が」と言うと「何それ？」と
それでSCOANで祈ってもらったと説明すると神などいないと言うので
「神はいます！」と返しました
結局、問題はなく手術も取り消しです
イエスに拍手を！
これはもう片方の膝にも金属を入れる必要があると診断し
手術を予定していた同じ病院でのことですね？
もう薬も注射もリハビリも通院も全て不要となりました！
イエスよ、ありがとうございます！
神の栄光のために、自由に歩けるようになった姿をお見せください
ゆっくり動くにも注射を必要としていた人です
ご気分は？
とっても良いです
またスポーツができると思います
イエスよ、ありがとうございます！
もう一度彼に拍手を！
ボードにある診断書とX線写真の説明を
これには「脚に異常はないため手術は不要」とあります
イエスに感謝します
診断書はドイツ語記載ですが、姉妹の説明の通りです
もう片方の膝への手術は不要となり、完全に癒されました
こちらが先に説明した、金属が入っている方、
こちらが手術を予定していたもう片方です
全く異常ナシです
これは週3で水を抜いていた痕ですが、もう不要です
もう何の痛みもなくなりました
実にこれは力強い奇跡です
神の民よ、もう一度イエスに拍手を！
「歩いて語るイエス・キリストの証」として、あなたから全世界の視聴者に助言を
問題があっても、どうか絶望せず神に駆け込んでください
私は多くを回って大金を使いました
ここでは神の人は一銭も受け取らないばかりか、
アノインティング・ウォーターを含め、多くを与えてくださいました
問題があるなら神に駆け込んでください
私はそこに癒しを見出しました
アーメン！イエスよ、ありがとうございます！
デボラと申します、こちらは母です
ここに来る前まで、母の痛みはとてもひどく、
私と妹で家事全般と母の介助を行っていましたが、
母の辛さや十分に助けられないことで悲しい思いでいました
何をしても、痛みを和らげてあげることはできなかったからです
お母さんの帰国後、あなたが見た変化とは？
以前はできなかったことをしているのを見ました
長時間歩き、買い物にも行きました
それで私と妹も勉強に集中したり外出も可能になりました
もう一度、イエスに拍手を！
私からの助言は、信じて神による信仰を失わないようにと言うことです
この奇跡を神に感謝します
受けた奇跡を維持する恵みがあなた方に与えられますように
また神のことばを人生の基準とすることで
あなた方にとっての最善はこれからやって来ることを私たちは信じます